[MÚSICA DE ORQUESTRA]
A jornada começa.
Eu sou tão idiota.
Sempre faço isso porque tomo a 580.
[MÚSICA DE ORQUESTRA]
Meu Deus, vou tão tarde.
Ai, estou foda de chegar tarde.
Eu acho que deveria irme daqui.
Claro que ninguém mais dá o passo, certo?
Não, claro que não.
Sempre estou dando-lhe a razona a todos.
Deberia parar, mas eu faço todo o tempo com tudo.
E por isso eu chego tarde.
Ah, vaya.
Olha, pareço uma morte.
Estou tão pálida.
Não deveria ver-me assim, mas sempre estou tão cansada.
Por que estou tão cansada?
Deberia irme a algum lugar, tomar umas vacações.
Ai, meu Deus, é ele.
Ai, espero que não veja-me, veja-me horrível.
Espero que não venha daqui.
[MÚSICA DE ORQUESTRA]
O que estou fazendo?
Não importa se veja-me, seguro não importo.
[MÚSICA DE ORQUESTRA]
Por que tudo meu peso está na minha barriga?
Parece um Buda, só o que menos brilhante.
Preciso deixar de tomar vinho tinto com o queijo.
É câncer, sei que é.
Foi assim com meu pai, com meu tio.
Como como um serdo.
Sei que tenho medo, mas assim sou, não sei como sair disso.
Não vou almoçar hoje, só tomar água.
Mas o que se traz em donas de novo?
Ai, meu Deus, não vou comer as donas.
Não vou comer donas, não, me encantam as donas.
Me sinto também esta manhã.
Amo viver em esta cidade.
E Scott, foi tão lindo passar o fim de semana com ele.
A gente feliz está animitantes.
Olá.
Olá, Scott. Estava pensando em ti.
Oye, se te caiu esto.
[MÚSICA DE ORQUESTRA]
Quero cambiar.
Quero liberar-me de os patrões antigos e creencias negativas.
O poder que me criou me deu o poder de criar minha nova vida.
Elijo pensamentos positivos e realizados.
[MÚSICA DE ORQUESTRA]
Eu me renewo aqui e agora.
E todos estamos em uma jornada.
Sabemos ou não?
Estamos todos em uma jornada onde aprendemos
a expressar todo o nosso potencial neste mundo.
Sei que tenho medo, mas assim sou. Não sei como sair disso.
A maioria vê o pensamento como um reflejo do mundo exterior.
Um reflejo do que está acontecendo.
Mas o que se não é assim como funciona o universo?
E se cada pensamento teu tivesse o poder de criar o presente e o futuro?
Adelante ao seu salário. Chame.
E se você criará cada passo da sua vida com os pensamentos que você tem agora?
Se desejamos mudar nossa forma de pensar, maravilhosas possibilidades
começaram a revelar-se ante nós.
E nossas vidas mudarão para uma nova direção.
Eu quero mudar.
E tudo começa quando teremos o primeiro passo.
Em uma distribuição de filmes vindo, tu pode sanar sua vida.
Versão brasileira, estúdio Gabya, Sao Paulo.
Cada pensamento que temos e cada palavra que dizemos crea o nosso futuro.
É como se nossos pensamentos entraram ao universo,
foram aceitados e depois voltaram a nós como experiência.
Você convierte em o que você está pensando, o que você quer ou não.
O pensamento que você está tendo vibra na natureza e, por isso, é atractivo por natureza.
Então, quando realmente desejas esse canvi do que determinas como negativo ou positivo,
você tem que mudar seu ponto de atração.
Nada é mais importante entender que isso.
E se você faz essa coisa sencinha, sabe?
Locar as limitações de seu pensamento e cambiá-las por pensamentos novos e positivos nessa área,
te levará finalmente a outro lugar e muito mais allá.
E como seriam nossas vidas se detuvíamos toda a estática e simplesmente eligiéramos
em nossas vidas o que nos gusta em cada momento, cada dia, como relações, abundância, carreira, nossa paz.
Como seriam nossa família e nossas vidas se fizemos isso?
Nós mantenemos ocupados com o celular, enviando mensagens para alguém, na computadora ou na internet vendo telenovelas.
Estamos mirando para fora de novo.
As pessoas não percebem seu grande potencial porque pensam que vem de uma fonte externa,
mas está divinamente ordenado dentro de elas.
Agora, como você pode dar a volta?
Começa a pensar de maneira diferente.
Pode ser totalmente apoiada pelo universo ao seguir os seus sonhos,
suas passões e seu guia interior.
E ser capaz de contemplar como uma pessoa capaz de atrair o que quer para a sua vida.
Ter o tipo de relação que desejas, ser capaz de ter abundância onde sempre existe a escasez.
Tudo o que você tem que fazer é começar o processo de estar disposto a contemplar a presença de isso na sua vida.
Comecei a ser introducida à maneira de ver o mundo de uma forma diferente.
Por exemplo, através do livro de Lewis High, você pode sanar sua vida, que foi muito influente no início.
Foi quando pensei, "Bem, há algo na forma em que penso que pode influir em minha vida".
Podemos mudar os patrões na mente com terapia cognitivo, condutual ou afirmacion.
Isso muda o processo do cérebro, cria pensamentos diferentes.
Por isso, não é só algo passageiro ou com luzes moradas,
mas realmente tem efeitos bioquímicos, neuroquímicos e neurofarmacológicos,
que são efeitos, se não mais eficientes, igual ao prosac, soloft e o que seja que tenha.
Assim, Lewis Ray, ex-modelo, ex-terapeuta, descobriu algo, observando o que a ciência respalda décadas mais tarde.
Não há uma pessoa que não pode melhorar sua qualidade de vida.
Eu faço isso.
O que eu procuro é como posso aumentar meu conhecimento.
Porque quanto mais entendo como funciona a vida e por onde funciona, melhor se tornar minha vida.
Acabei de entrar em minha década e maravilhas, coisas maravilhosas se despliegam frente a mim.
É extraordinário.
E tive a decisão de que esta década será a melhor década da minha vida.
Minha vida, até onde eu me lembro, foi muito boa até minhas 18 meses de idade.
Depois todo se vindo abaixo.
Meus pais se divorciaram e me levaram a um lugar de adopção.
Depois convivei com minha mãe e quando completou cinco anos, ela se casou de novo.
Seu novo marido se convirtiu em um homem bruto.
Em aquele momento, não sabíamos isso.
Então, os seguintes 10 anos de minha vida foram muito, muito desafiantes.
Houve muito abuso físico e abuso sexual.
Cresci em uma família onde me ensinaram que não era boa, onde eu era inútil.
Ninguém me amava e ninguém me ia amar.
E quando você tem essa confiança, a vida te dá mais experiências assim.
Fui violada por um vecino e o homem recebeu 16 anos por isso.
Ah, havia outro vecino que estava atrás de mim, um vecino.
E o homem recebeu 16 anos por isso.
Ah, havia outro vecino que estava atrás de mim.
Isso quando era muito pequeno.
Então, eh, quando me convirti em adolescente, meu pai deixou de me golpear e começou a ter sexo comigo e eu não podia suportar aquilo.
Então, me escapou de casa aos 15 anos.
Não conhecia nada, não tinha nenhuma habilidade social, mas estava fora de casa.
Estava abriente de amor e qualquer que fosse bom comigo conseguia me levar à cama.
Então, depois de um ano, tive um filho e não podia cuidar dele.
Eu não cuidava nem de mim, mas encontrei um lugar excelente para um filho.
Uma parede que deseava muito ter um bebê, mas não podia ter ele.
E assim, vivi com eles os últimos dois meses e vi a luz no hospital, dando o nome deles.
Depois, em três dias, me fui, o que fiz foi voltar à casa.
Eu olhei para a minha mãe e disse, não tem que aguentar isso.
"Você vai sair daqui?"
E nós fomos nós dois e estivemos juntos por muitos anos.
Então, eu disse a mim mesma.
Ela está bem, ela está genial, ela está em boa forma.
Então, parti, me fui a ficar três semanas a Chicago e me fiquei por cinco anos.
Depois fui à Nova York a ficar três semanas e me fiquei 30 anos.
E vivi a vida fazendo o melhor que podia com o entendimento e conhecimento que tinha, que realmente não era nada.
Comecei trabalhando entendidas e coisas assim.
Então, quando cheguei à Nova York, as coisas mudaram para mim.
Me converti em modelo, um modelo de showroom.
E como não tinha educação, era um grande trabalho.
Porque eu não podia ser secretária ou algo assim.
E fiz isso por muitos anos.
Me casei com um inglês de alta classe que tinha uma boa experiência e deixei de trabalhar nessa época.
E estivemos juntos por 18 anos maravilhosos.
Aprendi muito sobre a vida e isso foi como um entrenamento social para mim.
Porque não tinha nenhuma habilidade social.
Em aquela época íbamos à festa e tive que aprender muito.
Mas quando nos divorciamos, me senti como muitas mulheres se sentem.
Pensava que era um fracaso e que não fazia nada bem e que tudo iria mal de novo.
E há uns cinco anos depois, descobri um grupo chamado Iglesia de ciência religiosa.
Que foi onde eu escutei que pode mudar seus pensamentos, pode mudar sua vida.
E foi assim como minha vida realmente começou a mudar.
Escucharemos a muitas pessoas, diremos as mesmas coisas.
Mas nos diremos de um modo um pouco diferente.
Queremos que todos escutem algo diferente e quando eu digo algo.
Alguns de vocês entenderão e outros pensarão.
De que está falando essa mulher?
Mas outros ensinarão. Ou três, ou seis, ou doze, podem dizer o mesmo que estou dizendo de outra maneira.
E você pensará, isso é brilhante. Nunca havia escutado.
Estamos todos em uma jornada.
Eu estava vivendo como muitas pessoas vivem, razonalmente inconsciente.
Mas não era consciente de minha inconsciência.
Só vivia e às vezes sentia como se a vida estava acontecendo.
Que eu era vítima do que passava na minha vida.
Estava realmente vivendo confortávelmente adormecida.
Não havia um significado profundo na minha vida.
Faltava algo, mas não sabia o que.
Tínhamos uma oficina de contabilidade.
Desde criança eu comecei a aprender como aprender de meu pai aos 16 anos.
Ele tinha uma oficina em casa e nos mudamos a um edifício.
Quando eu cumpli 20 anos, esse negócio se incendiu.
Um dia recebemos uma chamada às 6 da manhã e minha mãe me chamou para dizer que o edifício estava em llamas.
Quando eu cheguei ao lugar, havia caminhões de bombeiros, policia, reporteiros.
Tudo o que significava algo para mim estava nessa oficina.
Era genial, com uma ventana desde onde podia ver tudo.
E agora estava em llamas.
Quando eu tinha 12 anos, me levaram ao Boston para unir completamente a minha coluna.
Olhando para trás, eu me lembro de dizer que queria ser médico ou científica.
E depois me fiz residentes sendo muito jovem.
Depois de trabalhar como residente, dormia muito.
Quase umas 17 horas ao dia.
Então, me deu um medicamento que começou a sujar minha médula e não havia outro que pudesse me ajudar.
Então, me viu obligado a buscar outras coisas.
Entrei em uma livra de Boston, olhei por a estanteria e vi um livro chamado "Usted Pude Sanar Sua Vida de Luis Ai".
E estavam essas coisas chamadas de afirmações que, quando usamos, conseguimos alcançar nossos objectivos e sanarmos.
E fiz exercícios como os que fazemos no gimnasio.
Em lugar de exerciar com pesas ou essas coisas, eu exercitava.
Como sou, 10 vezes.
E depois de 3 meses, deixei de dormir tanto e pude ir à faculdade de medicina, que era o que amava.
Tenia uma migraña terrível.
Uma vez ao mês, 2 vezes ou mais, fui a tratar-me a um hospital de Boston.
Passei uma semana fazendo exámenes e nunca descobriram o que tinha.
Aos 19 anos, tinha que apresentar uma tesis e, como a maioria de as personalidades com migraña, necessitava saber que queriam de mim e não podia descobrir.
Quando saí de la biblioteca, sem saber como sacar uma em o curso, pensei por um momento.
Talvez deveria arrojar-me frente a um auto.
Seria mais fácil que isso.
Vivei em um orfanato até aos 10 anos e em muitas casas de adopção.
As dificuldades naquela época eram tantas que meu pai tinha que abandonar a família.
Nasci na grande depressão, sabe?
Minha mãe trabalhou vendendo dulces em Detroit.
Ao lado este da cidade, e ganava 17 das semanas.
Recordo que uma filha chamada Marta apareceu e a deixaram basicamente por as mesmas razões que a mim me deixaram ali.
Encuentra-la, e me acerquei e comecei a falar com Marta.
Ela estava llorando e muito confundida e triste.
Estava tratando de convencer-la de que não necessitava estar triste.
Recordo dizer-lhe que era um grande lugar, que ali não havia paz e ela podia fazer tudo o que quisera.
Iba a ter muita liberdade, nos íbamos a divertir muito.
O que ela tinha que fazer era cambiar sua forma de pensar.
E isso passaria de ser uma mala experiência, ou uma experiência desagradável ou difícil.
A uma experiência onde poderia fazer tudo o que quisera.
Eu tinha o edifício em Llamas, pensava...
Você sabe, em todo esse trabalho que estava apilado no meu escritório, pensava em meu pai cerca de mim.
Pensava, graças a Deus, não havia ninguém no edifício.
E também estava um pouco molesto por alguns objetos que estava perdendo na oficina.
Tenho mais relação com a minha calculadora que com qualquer pessoa na minha vida, porque estava muito ocupada.
O interessante é que nesse momento o alma é tão maravilhosamente inteligente, healthy.
Recordo ver o incêndio e estar devastado por isso por um lado.
Mas havia uma voz que dizia, isso está acontecendo por uma razão.
Agora não sabes a razão, parece horrível.
Mas realmente algo maravilhoso nascerá de isto.
Assim que ia descechar essa intuição e essas afirmaciones porque eu era alguém que precisava ter algo normal.
Estava na universidade e comecei a chocar contra a parede.
Estava fazendo um doctorado, um PhD, então comecei a tirar para todos os lados.
Eu não entraria na carreira que eu queria, na neurocirurgia, porque não podia estar de pé.
Então, eu escolhi a psiquiatria porque podia sentar-me.
Eu detestava, estava molesto, mas aprendi.
É muito interessante.
Todos os caminhos te levam à intuição espiritual.
Volvi à minha habitação, chamei meus padres e disse.
Eu ouvi isto, não está funcionando para mim.
E meu pai disse, "Rápido, rápido, volte à casa".
E cambiou meu mente e, nesse momento, cambiou minha migração.
E talvez só tenha tido três ou quatro mais em resta da minha vida.
Porque cambiou meus padrões e minha percepção foi que devia ter feito isto.
Então, eu redirectei toda a minha vida para o lado correto e levou isso correto a uma forma que a cultura e, no meu caso, a prática da medicina diz que é correto.
Mas há um problema, levar isso correto a uma forma que a cultura e, no meu caso, a prática da medicina diz que é correto.
Mas há um problema.
A maioria das coisas que me ensinou na medicina sobre o que causam as enfermidades não é verdade.
Curei minha migração, nem com o imitrex, nem com o atbil.
Curi-a com um cambio de percepção.
Algunas pessoas pensam que o cambio deve ser extremo, como sumergir-se em uma piscina helada.
Mas pode ser simples e fácil, como soltar as crencias que levas dentro.
Não posso mudar, nunca me vou sentir feliz, não vivo como quero, não consigo sentir me descansado, não estou feliz, não paro de perder as coisas.
Não posso mudar, não posso.
Pode fazer o seu viaje onde seja, quando quiseres.
Pode começar o seu viaje desde uma mansão ou desde um albergue.
Onde seja que estes, as portas da sabedoria e do conhecimento estarão sempre abertas.
E o primeiro passo pode ser tão simples como mudar o pensamento de não posso parar.
Eu posso. Posso fazer.
[música]
Quando entiendes que tienes muito mais controle sobre a sua vida do que creias, o controle sobre suas experiências, sobre os eventos de sua vida,
há essa compreensão que é divertida e muito alegre.
E tudo isso começa a mudar o seu modo de pensar.
O paisagem interno do cambio.
A vida como a conhecemos pode mudar em um instante.
Tudo o que chamamos de Deus pode desaparecer frente a você.
E isso acontece só depois de uma crise, como aquela onde você encontra cara a cara com o que realmente importa o mundo.
É uma maravilha quando você enfrenta algo que te hace sentir incómodo.
Porque a oportunidade para sentir essa incomodidade e trabalhar ela de modo que traiga conforto.
Assim é como superar esses obstáculos.
Assim é como te deixará sair do modo que queres.
Está bem, eu posso. Eu posso.
Puedo mudar.
Puedo fazer minha vida melhor.
Eu tenho medo, mas eu quero lutar.
Eu quero.
Eu vou insistir nisso, eu vou tentar.
E não, não. Eu vou sair do modo positivo.
Que feliz eu sou.
Eu sou feliz.
Vai, não vai ser fácil.
O universo não responde a suas palavras, mas as suas palavras são o reflejo de como você se sente.
E como você se sente é o reflejo da vibração que você está emitindo.
E a vibração que você está emitindo é igual ao seu ponto de atração.
Então presta atenção para o que você diz, porque é uma herramienta muito poderosa para entender qual é o seu ponto de atração.
Eu estava fazendo turismo por Austrália e foi uma das primeiras conversações que tivemos.
Então estava tentando apresurar-nos, mas ninguém pode apresurar a Louise.
Ela está no momento justo, no lugar indicado. Ela é uma pessoa sensata.
Então eu disse a Louise, vamos fazer isso, matar dois pássaros de um tiro?
Ela me olhou horrorizada e disse, por que quer matar dois pássaros?
Ela sempre cuida o que diz e parece que todos ao seu alrededor se preocupam também.
E desde esse momento em frente, eu me preocupava por o que dizia.
Deje de dizer que não suportava isso ou aquele, que tal pessoa era aburrida ou que não tinha esperança.
Se suportar o fato de que a cada momento você tem um pensamento e a cada momento você diz algo.
Você está literalmente pintando o seu futuro ou como você quer chamá-lo, você está criando.
Sua própria vida.
Uma das donas das afirmaciones, ou o que me uso das afirmaciones a hecho por mim em esses anos,
foi permitir-me experimentar, viver em um estado de abundância.
Viver em um estado em que eu creio que tudo o que eu preciso chega a mim quando eu preciso.
Viver em um estado de reconhecer que tudo o que importa é o amor.
E ter usado as afirmaciones durante todos esses anos me fez descobrir que agora me preocupo mais por a vida como uma força.
Vivendo em um estado energético de as afirmaciones em lugar de só as palavras.
Para começar, usarás o que chamamos a fazer afirmaciones, que é o uso de frases positivas sobre a sua vida.
E o usas deliberadamente, aplicando-las por manhã, aplicando-las por tarde e aplicando-las por noite.
E quando empieces a usá-las, as coisas começarão a mudar, quizás a um nível mais baixo.
Eu chamo de ter os semáforos em verde e lugares de estacionamento disponíveis.
As afirmaciones te levam a esse espaço onde estás listo para reconhecer a sanação que necessitas,
reconhecer a enseñança que necessitas, reconhecer a filosofia que melhor se aplica a ti.
Fazer uma afirmação é tão importante como escrever-la,
escrever-la em uma parede, em um espelho ou simplesmente ser.
Meu corpo se reestabece a seu estado natural de boa saúde.
Sou forte, sano e vibrante todo o tempo. Todos os dias ajusto meu trabalho e meu tempo livre.
Meu patrão de vida se estabelece hoje e se assana em este momento.
Os meus ingressos aumentam constantemente.
Sou infinito, sou imortal, sou universal.
Trabaço em o que eu gosto. Trabaço com pessoas que me agradam muito.
Estou ganhando um bom dinheiro.
Não necessitas ter um trabalho específico,
mas abaixo estas afirmações, muitas coisas boas chegarão a ti.
Estou apaixonada por a vida.
Eu me amo, estou bem.
E aposto a que se dizes isso 300 ou 400 vezes a dia,
não terás medo de ter câncer.
E acho que não só por dizer isso,
mas também por acreditar. As afirmações são só um ponto de partida, é algo como "está bem, este é o objetivo".
O que dará poder a essas afirmações é a emoção que pôs em elas.
E o interessante é que você começa o viaje pensando "verdad, vou começar por aqui".
O passo 1 é o de as afirmações e o passo 2.
Bom, como eu posso gerar o poder emocional para as afirmações?
E muitas coisas vêm de essas acções, onde apoi as essas afirmações.
É assim como começamos a entrar em um estado.
E quando entras em esse estado e creas as acções, pones poder emocional em as afirmações.
Começam a manifestar-se em sua vida.
É como ter uma ancla em ti, não só na mente, mas em seu espírito.
E você tem que acreditar em ela.
E quando você começa a fazer isso, parecem falsas, parecem tontas.
Mas depois de um tempo, você começa a dar conta.
Você sabe, você está certo? É isso.
Sim, o que eu gosto é que a gente faça é que se foca em frente de um espelho e faça afirmações.
Porque há algo poderoso quando você veja os olhos.
Você está aceitando ou notas que você está refazendo quando você diz algo positivo sobre você mesmo?
Vindo ao trabalho, quando lêia a Louise por primeira vez, pensei. Ela disse que devia fazer isso mil vezes a dia ou cada vez que tenha um pensamento negativo.
"Me amo e me apruebo." Substituí-lo por isso.
Por muito tempo. Eu, eu amo. Eu amo.
Não podia pensar em outra coisa.
Pensava. Por que não posso lembrar uma simples palavra?
É como sembrar uma semia no suelo.
Não é necessariamente uma verdade no momento, mas é algo que você quer que seja verdade.
Assim que sembras e esperas a que brote.
Não pode esperar dois dias, acabar a terra e dizer "que passou, que passou".
Você tem que esperar a que brote, porque há uma regla.
Há um processo e a semia brotará se está no suelo adequado e há a quantidade correta de humedade.
E muitas pessoas estão descobrindo literalmente como é esse o lenguaje de diferentes modos.
Ou seja, a gente diz que quer uma relação perfeita ou que quer abundância.
Eles falam de um modo como se só precisariam tirar essa manifestação e conseguir-o muito rápido.
E depois de um ano eu vejo e ainda está acontecendo.
E depois de alguns anos ainda está acontecendo.
O espaço é positivo, a matriz divina é positiva.
Então quando você diz "eu quero que isso passe em minha vida", o espaço diz muito bem
e deixa querer e querer porque não há resultado.
É uma proposta aberta e sem fim.
É como uma computadora.
Se você tem uma computadora maravilhosa frente a você e não sabe o que fazer, é como um montão de basura.
Mas se você aprende o lenguaje da computadora, milagres acontecerão.
Tenho um potencial ilimitado.
Quando deixei a sociedade "E", a início dos 90, me vi em pleno desierto do norte de Nuevo México,
onde vivo hoje, um lugar hermoso do mundo.
E naquela época houve a pior sequia da história, no deserto do suroeste americano.
Um amigo me chamou um dia e disse "Greg, você gostaria de ir com mim a um lugar?"
Adoro essa frase.
Diz "A um lugar onde a pele entre os mundos é muito fina para arrezar, para que eu eva".
Ainda não tive que perguntar de novo. Diz "Claro que sim, nos encontramos no lugar acordado e caminamos por 135 mil acres do mais hermoso deserto".
E chegamos a um círculo de pedra que estava aí desde há muito tempo.
Ele não sabia nem quem havia colocado as pedras lá.
Eu não estava preparado para o que vi, porque meu amigo David se levou os sapatos e entrou descalço no círculo.
Cerrou os olhos e saludou a todos os seus ancestros.
O que disse literalmente foi "Todos meus ancestros, todos meus ancestros estão comigo agora, estão comigo agora".
E depois de 20 segundos, me olhou e disse "Tenho o ame, queres comer algo?"
E lhe disse "Claro, mas pensei que irás arrezar para que eu vier".
E ele disse "Não, se rezo para pedir que eu eva, nunca irei".
Porque quando rezamos para que algo passe, só estamos sugirindo que sabemos que não está acontecendo
e podemos permitir toda a condição que podemos cambiar.
Lhe disse "Se não rezaste para que eu vier em esses 20 segundos, o que você fez?"
E ele disse "Quando cerrei os olhos, senti o que sinto quando eu piso descalço o barro em nosso pueblo em cuevo.
O barro está aí porque há muita chuva".
Ele disse "Senti o olor que se sente quando a chuva cai nas paredes de barro de Espu".
É de sentir quando corre por os campos de maiz e o maiz cresceu.
Cresci muito alto porque vio muito e disse "Me senti muito agradecido e aprecio a chuva que já caiu".
Quando você faz uma afirmação, mesmo que você faz uma afirmação que você não acredita,
no momento em que você faz, permite que suceda.
E, por isso, muitas pessoas fazem afirmações que não estão recebendo o que afirmam porque usam palavras
e esperam que as palavras lhes dêem o que querem.
Mas o universo não responde a suas palavras.
O universo responde à sua vibração e suas emoções e indicam quais são suas vibrações.
As afirmações se amplificam se usamos em nosso estado de sonho, porque em esse momento o ego está dormido.
A mente lógica descansa aí.
Portanto, tienes a oportunidade perfeita para programar o seu futuro, programar sua mente com essas afirmações positivas.
Nossos sonhos existem para resolver conflitos entre nossa consciência e o inconsciente e para regular nosso estado de animo.
Mas o que acontece se você dorme creyendo que você está perfeitamente bem, que você está bem?
Tudo aparecerá no momento exacto, quando tem que aparecer.
Eu creio que será muito bom se todos vocês decidem que a década em que se encontram é a melhor década de suas vidas até agora.
Se eu posso, vocês também podem.
Dejei a escola secundária, nunca estudei nada.
E de repente me fascinou com essa ideia de que se puder mudar meu pensamento, poderia mudar minha vida.
E comecei a estudar e não podia parar mais.
Tomei muitas classes, lei muitos livros e artículos até que pude entender exatamente como funciona isso.
E ao cabo de três anos, estava calificada para convertir-me em o que chamam em la iglesia practicante licenciada.
E isso me deu a oportunidade de trabalhar muito perto de outras pessoas.
E assim é como eu acho que as coisas começaram a mudar, porque comecei a ensinar outras pessoas como fazer isso e como mudar seus pensamentos para cambiar suas vidas.
As pessoas estavam tendo bons resultados trabalhando comigo.
Então eu comecei a dar classes e tudo se passou muito bem.
E meu próximo passo foi fazer um taller para 350 pessoas.
Então, uma das coisas que comecei a notar era o que a gente dizia.
Como eu disse, que estava mal em seus corpos. E comecei a juntar tudo isso.
Então, entrei à minha mente para ouvir o que a gente dizia.
Eu fiz uma lista para meu uso com os clientes e a pusi em ordem alfabético.
Se apareci com um problema, eu olhava e veia o que estava escrito sobre ele.
Eu trouxe uma companhia de classe e ela disse, "Louis, que grande ideia".
Por que você não faz um livro sobre isso? Comilhas?
Eu, ah, é realmente um livro?
Assim, meu primeiro livro foi feito em 1976 chamado "Usted pode sanar sua vida".
Que tinha os patrões mentais para a alineação física do corpo e como fazer o câmbio.
Eu creia que os grandes, como eu chamo, não publicariam o livro e se faziam, provavelmente o cambiariam.
Porque minhas ideias eram muito radicales para a época.
Sua pensamento pode mudar sua vida e eu queria dizer isso da forma que eu disse.
Eu não queria mudar nada porque sabia o que estava fazendo.
Assim, eu mesma imprimi o livro.
Fui à fotocopiadora da iglesia porque não sabia onde mais ir e juntei os 12 pequenos folletos.
E eu me lembro de ter sendo levado ao meu mestre para que ele ver e ele disse, "Louis, que bom".
Que boa coisa você fez. Quanto você imprimi?
200. Eu disse, "Não, 5 mil".
E ele?
Você é louca, nunca vai vender isso.
Mas dois anos depois, vendi os 5 mil.
Enviou uma copia à toda a iglesia metafísica e não conhecia outra forma e muitas de elas o recebiam.
E a, esse foi meu primeiro livro.
Leia o livro e pensei que nunca funcionaria comigo, mas cheguei à casa decidida a tentar.
Em esse momento, tinha fibromialgia e fatiga crônica.
Era autônoma. Meu nível de energia era tão baixo que apenas trabalhava 20 horas por semana.
Ignorava meus filhos e minhas responsabilidades.
Então, comecei as afirmações.
Meu corpo se restabece a seu estado natural de boa saúde e vi a diferença em uma semana.
Afirmava todo o tempo e comecei o exercício frente ao espejo. Iba até o espejo.
Se não fazia isso, as palavras se quedavam atascadas na garganta.
Tenia que ir até o espejo e dizer, "te amo muito, Jack, você é perfeito como você é".
Bom, tudo está bem. Eu tenho poder.
Nada me detenderá.
Estou boa e respiro.
E o ar é muito bom.
Estou acertando que estou parte do universo e ele me dá o que lhe pido.
Está bem. Me fui por as ramas, mas tudo bem.
Foi um viaje positivo.
Desafiou-se ao longo do caminho.
Em momentos de maior aflicção, sempre há um humor.
O humor não se leva para Deus.
Alive qualquer situação.
Mas antes de chegar aqui, há um momento de dolor com alegria ou alegria com dolor.
Onde podras caer em sojos profundos.
Quando alguém tem problemas, penso em essa pessoa como alguém que saiu de uma película.
Uma película de terror e está chorando.
Seu llanto é real. Seu medo é real.
Mas o que causa esse medo não é real, é uma película.
Então, o que eu faria é oferecer algumas sugerências sobre como replantear essa situação
ou encontrar uma forma mais vendecida de ver o problema.
Há muitos desafios na vida e todos passamos por eles.
Não há vergonha nisso, mas a forma em que você via é o que conta.
Agora sei que sucedem coisas que chamamos negativas.
São coisas positivas e ocorrem porque preciso me enfocar no resultado positivo que está no caminho
e então terá essa experiência.
A forma em que te reeducas serve para mudar o medo por curiosidade, sabe?
Substitue a palavra "miedo" por a palavra "curiosidade".
Quando começamos a fazer essas coisas para honrar nossas almas ou expressar nossa criatividade,
que são actos muito veneráveis,
as coisas que planeamos ou afirmamos para nossas vidas são importantes para nossa alma.
E assim são vulneráveis, e a menudo encontramos pessoas que as aplastam ou dizem que não funcionará.
Que essas afirmaciones são loucas, que é uma intenção louca.
Dizem que é como golpear uma porta que nunca se abre.
E queres estar com pessoas que te dêem a mão neste viaje e digam "estou aqui contigo".
Estou já salvo, é só um câmbio.
A consciência é o primeiro passo de um câmbio sano.
Quando enfrentas os desafios do viaje,
é tentar retroceder ou culpar outra pessoa por a situação.
Uma actitude sana.
Sem embargo, é pensar em um desafio externo como um reflejo simples de sua resistência interna ao câmbio.
Resistencia ao câmbio?
Eu sei que todos os que conheço pensam que estou totalmente louca e têm razão.
Não vou conseguir nada assim, provavelmente fracasarei como sempre.
Além, realmente não estou sentindo nada bom.
Antes dos séculos XV e XX, todos os barcos estavam feitos de madeira.
Não porque não havia gelo e não porque não havia acero,
mas porque se creia que a madeira flutava.
Portanto, teriam que construir barcos com coisas que flutavam.
Então, alguém apareceu e disse que não tem nada que ver com o material,
mas com a quantidade de água que se desplaza.
E isso determina se algo vai flutar ou não.
E penso em isso todo o tempo, porque está em contemplação do que desejas e creas o que queres ter.
Entendem?
A lei da flutação não se descobriu contemplando as coisas que se unem.
Eu não sou dessas pessoas de auto-ajuda.
Não creio em cristais, nem luz blanca, nem no divino feminino,
nem em ángeles, nem fuentes de energia.
Que é tudo isso?
Seamos realistas, tudo isso é uma criação ilusória.
Vivimos nossas vidas basando-nos em o que creemos sobre nós, nosso mundo, nossas capacidades e limites.
E de onde estão essas criações? Não a menos de onde, mas de onde nos dizem,
sobre a história, a ciência, a religião, a cultura, a família.
E se estão equivocados?
Há toda essa gente dizendo-me o que tenho que fazer.
E por favor, se não for por minha mãe, teríamos muitas mais oportunidades.
Onde estava o Luís Rey, quando eu estava crescendo?
Não tinha ninguém que me ensinasse como ser.
E meu padre não é um bom sábado. Eu posso dizer isso com certeza.
Tudo o que você queijo repetidamente é algo que você tem a intenção inconsciente de reproduzir.
E agora eu já estou vieja para mudar minha vida.
Isso é tudo.
Eu estou vieja, peresosa.
Eu perdo pronto.
Eu devia ter tentado ser positivo há alguns anos.
Eu acho que começa com a percepção de que não te amas, que a maioria das pessoas não se ama.
A maioria das pessoas sente que não é o bastante bom.
Que não o fez bem. Que quer fazer o bem.
Mas nunca será boa e definitivamente não será amada.
E quando chegamos a esse ponto, é muito difícil criar coisas que sejam boas para nós mesmos.
As coisas não estavam tão mal antes. Não havia nada de mal comigo.
Estou bem. Estou bem tal como sou. Tudo estava genial como estava e agora estou aqui.
Devia ter me quedado como estava. Tudo está confuso e hecho um desastre.
Bom, ao menos sei o que esperar aqui. Pode que não seja o melhor.
Mas ao menos sei como lidiar com isso. E o futuro pode ser pior.
Então é melhor que nem tentar sair daqui.
Nem mudar as coisas.
Se fracaso. Se não tenho é xíto.
Deberia voltar.
Não tenho tempo para isso.
Tengo tantas coisas que fazer.
Deberia voltar depois. Haré isso mais tarde.
Tenho meu trabalho. Tenho coisas importantes e tenho que ir.
Muitas vezes perdemos informação sobre o que é o próximo passo na equação de as acções de afirmaciones mais a equação de acções de milagros.
Não. Muitas vezes perdemos informação sobre o que fazer. Como tomar acções.
Mas atribuímos isso a outra coisa. Como tenho medo. Deve ser por isso que estou paralisada.
E se perdoar aos meus amigos e à minha família ao fazer isso? A gente pensará que eu me volto louca.
Descubrirão que estou metida em algo raro de psicologia e se reirão de mim.
Então me vou à casa. Isso não está bem. Não. Não parece estar bem. Onde estou?
Temos sido condicionados a sentir os sentimentos das coisas que não queremos em nossas vidas e temos medo.
Nós despertamos por amanhã. Vemos as notícias e depois seguimos nosso dia pensando.
Espero não ver isso hoje. Espero que não esteja a ponto de acontecer.
Onde aprendemos a não sentir mais as coisas que não queremos, mas as coisas que elegimos ter.
Se lembras algum momento ou algo que te moleste, detente e reconheça-lo.
Será só questão de chegar melhores pensamentos.
Ao alcançar uma sensação de alívio, acabarás com a resistência de tudo.
Um cliente meu de um estado vecino me chamou porque estava muito, muito deprimido e com pensamentos suicidas.
Eu me perguntou se durante o dia havia visto algo que poderia fazer para dar uma contribuição positiva a alguém.
Pensei um bom tempo e disse "bueno, há uma senhora maior que vive no apartamento debaixo do meu.
Quando eu cheguei para casa hoje, vi que o alívio frente ao seu apartamento estava sujo e precisava ser barrido.
Eu disse "está bem, não faz falta tocar o timbre nem chamar sua porta.
Ela só toma a escoba e desce, espera para o telefone e agora você vai lá embaixo e limpe o alívio com a sua escoba.
Eu esperarei, e foi, você sabe, por uns 10 ou 15 minutos.
Depois, finalmente, voltou e era uma pessoa diferente.
Ele fez que as coisas sucederam, entende?
Havia saído de si mesmo para fazer uma contribuição e isso iniciou uma corrente de energia positiva.
Estava, estava completamente diferente quando escutei sua voz ao telefone.
E então esse tipo de coisas me fez ver que é possível viver sua vida desse modo, viver sua vida fazendo contribuições e estar bem para recebê-las de volta também.
Que há de mal comigo?
Será que eu estou fazendo bem?
Estou fazendo o trabalho interno?
Onde está a recompensa?
Tenho pensamentos positivos.
Estou sendo específica e não estou avançando.
genial
Talvez não avance em absoluto.
Me sentarei aqui e não irei em qualquer parte.
Como seria isso?
Não dar nada?
E com quem eu acho que estou falando?
Provendo até onde chega o seu compromisso.
Descubri que tinha câncer.
Era um câncer vaginal.
E ao ver atrás, minha infância, com as violações e todo o abuso infantil que sofri,
Eu me dei conta de que uma das causas mentais do câncer é o ressentimento.
O ressentimento profundo que se guarda até que literalmente se come o corpo.
Então, onde pusei o câncer?
Lembro de ter ficado horrorizado, como qualquer coisa estaria.
Lamei o meu mestre e disse "Eric, me disseram que tenho câncer" e o primeiro que me disse foi
Quem são eles?
Eu disse que os médicos.
E ele me disse "Louis, você não pode ter feito todo o trabalho positivo para matar o câncer.
Então vamos tomar um enfoque positivo".
E me ferrei.
Foi uma experiência de vida diferente e fiz coisas que nunca havia feito antes.
Passei de comer de tudo para ser uma pessoa naturista.
Também desintoxiquei meu organismo e minha mente.
E fiz muitas coisas.
Tenia as ferramentas de trabalho e me disse a mim.
Se me dará a oportunidade de praticar o que estou aprendendo.
Les diré a as pessoas que podem curar qualquer coisa se tienen a força de voluntade necessária.
Recuerdo trabalhar com terapia e golpear almohadas.
Sacando a rabia de mim e coisas assim.
Mas eu acho que o que fiz em aquele momento, que foi o mais importante, foi o perdão.
Comecei a investigar a infância de meus pais e consegui descobrir a sua história.
Pude entender de onde veniam.
Sabe, eles sofriam coisas horríveis de ambos lados, de cada lado.
Então, como poderiam educar uma criança pequena se eles não recebiam o tratamento que precisavam?
Quando eu comecei a perdonar terapia, nutrição e tudo o resto.
Em 6 meses eu consegui que a medicina aceitasse o que eu já sabia por dentro.
Que já não tinha câncer.
E quando isso aconteceu, eu sabia que tudo pode curar.
Eu sabia porque eu tinha feito isso comigo.
Todas as outras coisas aconteceram.
Mas eu sabia que todas essas afirmaciones e o trabalho estavam funcionando.
E isso me deu uma crença extraordinariamente forte.
Eu fui diagnosticada com uma condição no meu organismo e o médico me disse que algo estava crescendo.
Que devia ser um tumor cancerígeno, e eu fui.
Confiava no sistema médico porque é nossa cultura, é como fomos educados.
E tem uma parte dentro de nós que diz, "Aunque tomem um caminho holístico,
deixaré que uma autoridade médica me diga o que está acontecendo só por validação".
Comilhas, por lo tanto, era a única oportunidade de colocar em prática tudo o que já havia aprendido
e era mais que concentrar-me em algo que não estaria em meu corpo.
Empece a sentir que meu corpo era vital e saludável, mais que concentrar-me em fazer alguns cambios.
Mas, por influência da família e amigos, me sometia a um procedimento quirúrgico.
Entrei ao quirófano, me anesticiaram e o último que lembro é ter despertado com o médico me olhando e dizendo,
"O que você faz aqui, não tem nada".
Tudo o que havia feito foi práticas e princípios que aprendi viajando ao meio do mundo,
os apliquei em minha vida e trabalhei com eles.
Em esse momento, eu tinha fotografias que mostraram que não tinha nada.
Fui anesticiado e exploraram meu corpo sem nenhuma razão.
Por isso, eu posso falar com convicção, posso olhar a qualquer científico,
ah, a um membro exéptico do público e posso mirá-lo aos olhos com convicção e dizer-lhe,
"É assim como eu sei como ser verdadeiro em minha vida.
Que há um poder dentro de meu corpo, os antigos dizem que é a força mais poderosa do universo".
O filósofo Neven, de princípios do século XX,
disse que há uma força dentro de cada humano sobre a qual nenhuma força terrenal tem a menor influência.
Eencei muita investigação sobre o câncer e queria descobrir quem derrotou o câncer
e qual era o denominador comum.
Então, existe muitas coisas e descobri que o denominador comum era cada pessoa.
Não importava o que tratamento elegeram.
Se colocaram bem porque mudaram sua forma de pensar.
Sabia que abrir-me fisicamente entre os cirujanos seria um complemento para minha curação
e que necessitava abrir-me espiritualmente também.
O seu corpo não é seu inimigo.
E é claro que todo o que experimenta enfermidade ou dolor nos ensine isso e pensamos.
Por que meu corpo me faz isso?
Em lugar de "Por que isso é meu?"
Eu vou passar por essa experiência e vou mudar minha forma de pensar, sabe?
Preciso amar meu corpo com isso.
Eu agradeço por ter tenido câncer, porque necessitava despertar.
Ah, necessitava.
Eu era o tipo de pessoa que sempre necessitava, sabe?
Ter a prova em frente.
Estou em remissão, me sinto muito bem e nunca me senti melhor.
E ainda caminho a diário e uso a afirmação que ela usava para câncer.
Eu, eu, me desculpe amoroso, me libero de todo o meu passado.
Eleio llenar meu mundo de alegria.
Me amo e me aceito.
Foi um câmbio de vida.
Foi uma das coisas onde não só agradeço a minha enfermidade.
Porque no final estou muito mais sano do que estava antes.
[Música]
Existe algo realmente interessante que acontece quando alguém entende e incorpora uma maneira positiva de pensar.
Logra um equilíbrio hormonal para começar.
E sabemos que quando alguém pensa com o coração, como quando vê um cachorro ou um bebê dormindo e diz
ou, seu nível de DHA aumenta e começa a equilibrar suas hormonas.
Mas acontece algo ainda mais importante.
O latido irregular do coração se normaliza e entra em um patrão de onda, como você pode ver no monitor cardiovascular.
E esse patrão, na verdade, começa a equilibrar todo o corpo.
Por isso, o coração é conhecido como o grande electromagnet que, de fato, entra no resto do corpo.
É o processo de pensamento.
Os pensamentos são importantes.
Os antigos haciam a distinção entre pensamento, sentimento e emoções.
E os sentimentos, que são o centro do nosso coração, causam um efeito que cambia os campos elétricos e magnéticos do nosso coração.
E esses campos cambiam literalmente as coisas das que está feito o nosso mundo ao meio do corpo.
E o que a ciência está mostrando agora é que quando você pode mudar o campo do átomo, você pode mudar o átomo e estamos feitos de esses átomos.
Assim, quando colocamos sentimentos no coração, estamos cambiando o campo que conecta as coisas das que tudo está feito e alteramos literalmente a nossa realidade física de modo que pareça milagroso.
Assim, esses pensamentos ou estado de relação profunda ou outra coisa é o que o ativa.
Causando resultados como a caída das hormonas do estresse, a normalização do açúcar em sangue,
a caída da pressão arterial e a relação dos todos os músculos lisos.
Isso é, de fato, um equilíbrio do sistema nervioso para simpático e simpático.
O para simpático é o freno e o simpático é o acelerador.
E a maioria das pessoas nessa cultura tem o acelerador à fundo todo o tempo, com frenos ocasionales.
E nós quedamos assim. Quando os dois estão equilibrados, trabalhamos com eficiência e por mais tempo, porque tem esse hermoso equilíbrio de Jin e Yang.
A tradição sãscrita tem 7 centros de energia, os 7 sistemas de chakras com os que trabalham e dizem que os três superiores estão relacionados com os processos lógicos.
Assim, quando pensamos em algo, o desenhamos na mente, a relação perfeita ou a paz entre as naciones.
Mas apenas invitamos isso à nossa vida quando insuflamos o poder da emoção a esse pensamento.
A emoção provém dos três centros inferiores ou centros criativos do corpo.
Assim, quando insuflamos o poder da emoção em nosso pensamento, invuímos esse pensamento em nossas vidas.
E essas duas energias se encontram em um centro que ainda não se conta no nosso modelo e está no nosso coração.
Quando buscamos os livros de Beco, dos padres da terapia cognitiva ou conductual, abrimos os livros e os patrones de reconexão que vieram a pessoas com personalidade obsessiva ou compulsiva ou egoístas e de personalidade narcisista.
Todos eles ou inclusive a pessoa normal que está um pouco confundida foi. Me amo tal como sou.
Assim, sou doutor e residente em psiquiatria e agora estou em neuro psiquiatria e trabalho no campo da intuição.
Aprendi a bioquímica e como alguém reconecta seu patrão de pensamento de ter um problema de saúde,
tras outro a realmente soy digno de amor.
Por isso, tenho uma deuda permanente com o Luis Ai, por o que fiz por mim personalmente,
porque me despertou e literalmente o que fiz como revolucionária em minha perspectiva, foi mais que Edison.
Parece que nasci para ser maestra.
Atraigo a mucha gente, he hecho talleres e doi classes.
E quando lançei o segundo livro, que foi um começo lento,
então a crise do cida explotou e por alguma razão a vida disse "tu vas a entrar em esto".
"Eu não sabia nada sobre o cida, ninguém sabia nada sobre o cida, mas lembro que um dia alguém me chamou e disse
"Luis, poderia se iniciar um grupo para pessoas com cida?"
"Diz, bom, não sei, sabe, não sei, disse, está bem, vamos reunirmos, então, saímos junto uma noite,
havia seis homens em minha sala, nos sentamos e disse
"Não sei o que vamos fazer, porque ninguém sabe nada sobre esta enfermedade,
mas vamos fazer o que eu sempre faço, vamos trabalhar para dissolver o ressentimento, vamos trabalhar o perdon,
vamos trabalhar para amar-nos a nós mesmos e não vamos afingir que não temos medo.
Não nos vamos sentar aqui para falar do que é o atirador, disse, vamos fazer um acercamento positivo
e se alguém aprende algo positivo sobre esta enfermedade, o compartilhará.
Se tem algo que funciona, vamos compartilhar.
Eu falei sobre minhas ideias e então cantamos, fiz uma pequena meditação
e ao final do dia eles foram à casa.
No dia seguinte, um deles me chamou e disse
"Luis, é a primeira vez que dormo em três semanas."
A semana seguinte eram 25 pessoas e aquele começou a crescer, a crescer e a crescer.
E como era um puerto seguro para pessoas atormentadas por suas próprias mentes,
venham a escutar que não eram malas, a escutar que não havia nada malo em elas, veniam por um enfoque positivo.
Em seis meses, havia mais de 90 pessoas em minha sala, paradas na porta e ventanas porque não tinham aonde ir.
E nos fuimos a um gimnasio em West Hollywood e a semana seguinte havia 150 pessoas.
Então, logo depois de entrando no gimnasio e o Jntamento de Hollywood nos deu um local para reunirmos.
Já tínhamos 850 pessoas cada semana.
As pessoas chamavam-se de outros, "Vam todos ao Hey Ride hoje?"
Assim nos conheciam como Hey Ride.
Eu queria colocar isso, o Hey Ride.
Ou fazer uma película ou um vídeo, assim poderia mostrar-se a outros grupos
podiam ver o que estavam fazendo.
Eu gostaria que continuem tomados da mão.
Para os que são novos e não conhecem a nossa canção, a aprenderão a próxima vez.
Então descobri que costaria uns 10 mil dólares fazer um vídeo naquela época.
Diz, meu Deus, não temos nem dois. Mas segui sabendo que iríamos fazer o vídeo e seria um bom vídeo que se lançaria e chegaria aos grupos com todas as afirmaciones que fazíamos.
Então, uma pessoa veio falar comigo, era um diretor e queria dirigir-lo.
Diz que era maravilhoso.
E o resultado foi que ele disse, "Está bem, eu dirijo, dame o número da fundação."
Então, eu disse, "Pero não tenho uma fundação."
Diz, "Le pedirei ao meu contador que abra uma."
E daí obtive uma fundação que tenho até hoje.
E isso é o que eu chamo dinheiro donado.
Qualquer dinheiro que entra em essa fundação é donado.
Mas ainda assim fizemos esse vídeo maravilhoso chamado "Doors Opening", sobre o grupo que tínhamos nesse momento.
Primeira vez que venho ao seu grupo. "Está bem?" "Bienvenido." "Sí."
Há seis semanas, descobri que tenho um tumor maligno no sistema linfático.
MJM
E há quatro semanas descobri que se há extendido sustancialmente e há dois dias descobri que tenho cida.
Aja.
Preciso ouvir muito o que vocês estão dizendo e há muitas pessoas aqui que são meus amigos. Genial.
Estava muito aterrorizado de mostrar isso e falar sobre isso.
Tenho síntomas reales.
Tenho médicos e paneles de T-Soll para comprobar cada biopsia de médula para provar e tudo o resto.
Estou tentando descobrir o que eu estou morrendo.
Mas hoje quero descobrir o que eu estou vivendo e não o que eu estou morrendo.
Quando você fala, Tom, fala por muitas pessoas. Você não é o único. E você sabe uma coisa?
Se você busca um salvador e eu sei que muitos aqui estão buscando um salvador, o lugar onde você tem que buscar é justo aqui no espelho.
Justo aqui, querido.
Esse é o salvador que você está buscando.
Eu sei.
Eu sei o que você quer dizer.
Você sabe, uma das coisas que eu gostaria de fazer nesse mundo, se pudesse, seria ver todos alimentados, vestidos, com um techo e muito amor.
E que todos tiverem muito trabalho e muita criatividade.
Eu acho que seria maravilhoso, mas não é fácil de fazer no mundo inteiro.
Sem embargo, se eu posso fazer com uma pessoa a mesma vez, quando você faz seus cambios, automaticamente você mudará as pessoas ao seu direito por a pessoa que você é.
Você te ensinará com o exemplo.
Eu não curo a ninguém.
Isso não é o que eu faço.
Só proporciono o lugar onde podemos descobrir o absolutamente maravilhoso que somos.
E muitas pessoas descobrem que são capazes de curar-se a si mesmas e isso é muito agradável para todos nós.
Fui aos programas de Phil Donoghue e também de Oprah e ambos salieron na mesma semana e essa semana foi realmente uma loucura.
Os telefones sonavam muito e vendi meu livro "Usted Puede Sanar Sua Vida", que estuvo na lista de best sellers por 13 semanas.
E nunca mais foi o mesmo.
A vida fez que isso explotara aí.
O resto é história.
Luís é a pionera.
Ela é uma líder.
Ela é a que vai à frente.
De que?
De o fato de que a consciência cria a realidade.
A consciência é real.
A consciência não é nada encantada de mentira.
A consciência obedece as leis da física.
Ela disse, "Vendi-se a prosperidade de todos a teu alrededor.
Vendi-se a prosperidade e a ti mesmo.
E isso é tão profundo, porque quando te amas a ti mesmo, amas a todos os outros.
E isso é o fato de que todo o mundo exterior está dentro de nós."
E nossas moléculas de emoção não estão só nos nós, recorrendo nosso corpo.
Não, mas são vibrações que nos unem a todos.
Eu.
[Música]
Quero perdonar.
Perdoa-se a mim e para as outras que me liberam do meu passado.
[Música]
Perdoa-se a resposta para quase todos os problemas do passado.
Perdoa-se um dono em mim.
[Música]
Eu.
Perdoa e me libero.
[Música]
O grande compromisso de minha vida foi minha capacidade para perdonar a meu próprio pai,
quem abandonou a toda a família quando éramos pequenos, uma mulher com três hijos menores de quatro anos.
Medito frequentemente e rezo por ele, e lhe agradeço por venir ao mundo
e enseñar-me a leção mais importante que eu aprendi no planeta, que é como perdonar.
Mark tem uma cita brilhante.
Ele disse, "O perdon é a fragância que a violeta derrama sobre o talão que ela aplasta."
Aprendi uma leção de isso.
O que chamo perdon orgânico é algo útil e muito bom.
E ocorre quando a pessoa tem uma experiência de perdon organicamente
depois de reclamar a responsabilidade de todos os seus sentimentos.
Então, quando finalmente entro em contato com que me sinto herida, mas é desde adentro,
não é como se tu me hicieras isso a mim.
Isso cria um perdon orgânico.
Quando a pessoa logra reclamar as coisas desde o interior,
é uma señal de que ha entrado em contato com sua natureza vibracional,
ha entrado em contato com as forças da criação.
O melhor que você pode fazer quando você sente infeliz é olhar quem seja ou o que seja,
tomar um cuaderno e escrever o nome da pessoa ou da situação e dizer,
"O que é isso que eu estou pensando sobre você?"
Que eu estou usando como excusa para não me permitir ser quem sou.
Quando você diz o que é o que elas estão fazendo que te faz infeliz,
você está dando todo o poder, porque elas têm que fazer algo diferente para te fazer feliz.
Você está vivendo um amor muito condicional, uma felicidade condicional,
então, em quanto identifique isso e pense como realmente pensarias.
Então, a felicidade virá mais fácil e estará alineada facilmente.
É só uma questão de cuidar como você está sentindo e praticar um bom sentimento.
Quando você tem um conflito de qualquer tipo em uma relação,
quando você tem um conflito onde a pessoa que quer ser do todo, de Deus, da fonte,
é a pessoa que deseja, e, praticar o perdão ou ir à pessoa com quem teve o conflito,
é ele quem trairá o amor ao interior.
A pessoa que vive, segundo uma consciência superior, é a pessoa que diz,
"Eu termino todos os conflitos com amor.
Eu perdoo e me libero.
Perdono, me libero.
Perdono."
O tesouro escondido no interior.
Ao início, quando trabalhava com as pessoas, solia arreglar este problema e arreglar aquele problema.
E estava este tema de saúde, e trabalhava com isso e com aquele.
E um dia descobri, para minha sombra, que se ajudava as pessoas a aprender a amar-se e aceitar-se tal como são.
Não teríamos que trabalhar em nossos problemas, porque era quase como um milagro.
Parecia que tudo se derrumbava, tudo o que se interponia e tudo o que não estava funcionando.
Tenia o livro de Louis e comecei a ler-lo de novo.
E todo o énfasis não era tanto em como lidiar com a enfermeza,
mas em como lidiar contigo mesmo e como aprender a amar-te.
Então, comecei a fazer todos os exercícios que ela dava.
Assim a as afirmaciones diárias e me dei conta de que em 43 anos não havia aprendido a amar-me a mim mesma.
Recordo perguntar-lhes a as pessoas muitas vezes, que há de malo em ti, que hiciste tão terrível que não pode aceitar-te.
E nunca obtive uma resposta que tivesse sentido, sabe?
Deciam que estavam gordos. E que...
Eres assim? Eu era muito autocrítica, sabe?
Creo que as mulheres passam por isso.
Não importa como digam os demais que te veem.
O que importa é o que sientes quando te veas ao espelho. Solia mirar-me ao espelho.
E veia meus defeitos. Veia as coisas sobre mim que queria cambiar.
Quando falamos de amar-nos, muitas pessoas pensam que é vanidade.
Mas realmente não é. Não tem nada a ver com isso.
Se te veas ao espelho, o mais sencillo, como mirar-te ao espelho, mirar a tus olhos e dizer "te amo, te amo de verdade, de verdade".
E se ajuda, usa o seu nome "Louis". "Te amo, te amo de verdade".
E isso chega a essa criança pequena que foi rechazada por tanto tempo e ela se abre como uma presa, ou uma porta, ou como querias chamarlo.
E é como um milagro que começa a acontecer e pequenas coisas boas começam a acontecer.
Com todo o trabalho que fiz e com o que ela me ensinou.
Em três meses, o câncer desapareceu.
Estou curada agora e me sinto fabulosa.
Se você pode reconhecer que é um ser de grande valor.
Então começas a tratar-te de maneira diferente.
E eu acho que isso é muito importante quando te amas.
Quando deixas de auto destruir-te, deixas de fazer coisas malas e de dizer o horrível que és e empieças a tratar-te com a dosso correto de respeito.
E isso marca uma enorme diferença, porque o que te entregas à vida é o que você receberá de volta.
O viaje mais rápido para amar alguém é olhar as coisas que você aprende e sempre haverá algo.
Porque se você encontra algo que você aprende nesse flor, nesse momento você não terá a discordia vibratória para amar-te.
Se você aprecia o rosto de um garoto ou a beleza de um amigo, assim como você encontra coisas para apreciar,
a vibração da apreciação e a vibração do amor são vibrações idênticas.
Eu me amo e eu me aceito.
Justo no centro do Miser é a fonte infinita de amor.
O amor plena a todo o meu ser e rádeo desde mim em todas as direções, regressando a mim multiplicado.
Eu recebo meu amor todos os dias.
E o suministro é infinito.
Eu me amo, por isso recebo amor para cuidar meu corpo.
Eu me amo, por isso me proporciono amor em uma casa cómoda.
Eu me amo, por isso trabalho no que realmente eu gosto.
Eu me amo, por isso me comporto e penso de uma maneira amorosa com todos.
E eu me amo, por isso me perdoe e me libero totalmente do meu passado.
Eu me amo, por isso vivo o presente experimentando cada momento com benefícios e sabendo que meu futuro será brilhante, alegre e seguro.
Porque eu sou um filho amado pelo universo e o amoroso universo cuida de mim.
Agora e para sempre.
Eu
Te amo, realmente te amo.
Te amo,
Me dei conta de que este seria um campo novo que seria quebrado radicalmente se eu criava uma relação que funcionara, lo qual seria algo inimaginable de fazer.
E o melhor que se pode fazer é fazer a realidade. E era completamente inimaginável.
Então eu estabeleci o que queria em uma relação na minha mente.
É, honestidade, uma relação onde ambos foram livres para seguir sua criatividade e nossas ideias criativas.
E cada um teria responsabilidade total sobre nossas vidas. Assim, um não poderia culpar o outro.
E desde esse momento não passou nem um mês até que Keita apareceu em minha vida e basicamente ajustou o tono para nossos seguintes 27 anos juntos.
Eu queria uma intenção que dizia "Quero encontrar um companheiro que me ama, quero ter uma relação significativa para mim".
Mas a outra pergunta que me fazia era como preciso crescer e me desenvolver para me convertir em essa pareda.
Só assim poderia trazer a pareda ideal.
Todas as minhas relações são harmoniosas.
Me sinto completamente plena com tudo o que faço.
Cada experiência é um éxito.
Meresco o melhor e eu o aceito.
Escoço com amor os mensagens do meu corpo.
Sou saludável, íntegra e completa.
Expresso gratidão por todo o benefício em minha vida.
Cada dia me traz maravilhas e novas surpresas.
Tudo o que todos querem já seja um objeto material, um estado de animo, uma relação, uma pila de dinheiro, uma circunstância, um evento.
Cada coisa sem exceção que alguma vez quisiste ou querrasse, é porque pensas que serás mais feliz se o tens.
Então, se deixas que suas intenções primárias se sientam bem, trabalharás com todas as suas forças em este viaje fascinante que estás por empreender.
Assim é como funciona para mim cada vez que visualizo ou afirmo.
Meu interior me dá uma mapa de forma de coragem que é repetitivo e me impulsa a tomar as ações ou visões.
Estive casada com um homem que decidiu controlar-me dizendo-me o horrível que eu era.
E o que creio durante muito tempo e meu autoestima simplesmente se desplomeu, não pensava que podia fazer nada no mundo.
Além de ser uma mãe maravilhosa para os meus dois filhos, o que eu pensava que era meu propósito mais importante, mas havia algo mais e rezava todo o tempo.
Dime qual é meu propósito de vida.
E tinha estas visões onde dava conferências e não sabia como fazer isso porque como eu.
Uma pessoa que não tinha autoconfiança e iria ensinar alguém.
Mas o que aprendi depois é que não temos que preocupar-nos por como convertir nossas visões ou sonhos em realidade.
O que temos que fazer é seguir a guia que nos dá um passo a la vez.
É muito comum para nós preocuparmos, assustar-nos só compensar no resultado final.
É tão grande.
Aqui estou querendo escrever um livro.
Vaya, como eu vou escrever um éxito de ventas?
Há coisas que temos que aprender entre o princípio e o fim.
E não pode chegar ao fim sem aprender.
Superar as dúvidas, por exemplo, é uma dessas coisas.
E é por isso que tem a etapa B.
Porque talvez tenhas dúvidas para ir à libraria e comprar um livro sobre como escrever.
Não basta só me perguntar.
Não basta só ter pensamentos positivos.
Tem que seguir a guia para obter resultados positivos.
Às vezes, as pessoas me dizem que sentem que suas orações são ignoradas.
Porque o universo nos dá passos de bebê.
Um passo à la vez.
E a menudo não se reconhece quando dizem que vai ler um livro.
Tome uma classe. Lá me alguém, escreva uma carta.
Mas se damos o passo A, então recebemos a seguinte instrução para o passo B e, depois,
recebemos a seguinte instrução para o passo C.
Tudo isso nos leva, passo a passo, aonde vamos, como você deseja.
Há um movimento e você está movendo em direção a isso.
Você se sente a facilidade de isso.
É só quando se volta à oposição que você sente a resistência de isso.
Literalmente comecei a minha habitação em Santa Monica.
Com a minha mãe de 90 anos e quase cega ao borde da morte.
Quem vivia comigo nesse momento.
Ela me ajudava, ajudava com a correspondência, os livros e coisas assim.
Era uma operação muito pequena e estávamos fazendo o que podíamos.
Estamos traduzidos a 35 idiomas, em 30 países.
E sabe, é muito interessante para mim que desde que pusei meu pé no caminho espiritual
e mesmo que eu não tivesse nada a fazer com minha vida, a vida tomou o controle e disse
"Você vai fazer isso, vai passar isso, vai passar isso e vai passar isso".
Eu só fiz o que estava frente a mim.
Desde o princípio, respondimos ao telefone, abrimos o correio electrónico
e fizemos o que estava frente a nós e as coisas foram crescendo, crescendo e crescendo.
Minha visão era como eu posso ajudar as pessoas.
Como eu posso ajudar as pessoas.
[Música]
Essa é minha vida.
Essa é realmente minha vida.
[Música]
Para mim, a iluminação é deixar ir todas as coisas que creemos que não são benefíciosas para a nossa vida
ou que são barreiras para a nossa vida, para as coisas boinas da vida
e soltá-las uma por uma e pensar.
Já não tenho que acreditar em ninguém ou já não quero acreditar em ninguém e fazer sua elección consciente.
Se sente como um sentimento de entrega, como quando você está tanatado a uma consequência e finalmente é liberado
e você sente essa sensação de alivio ao saber isso.
E sabe, pode passar o que tem que passar.
Tenho a capacidade de conectar-me com qualquer coisa.
É como uma admiração por esse conhecimento poderoso de que você não está solo.
Podemos dar-lhe muitos nomes, mas a clave é que somos.
Eu creio muito que fomos levados a creer no passado e acho que a sanação começa por aí,
por entender e aceitar esse poder na nossa vida.
Não pode falsificar seu ponto de atração.
E isso é tudo.
Porque tudo o que existe no universo se reflete de volta para você.
Tenho grandes donas.
Tenho uma vida incrível, mas tinha alguns problemas.
Tenho alguns problemas e dormi profundamente de uma forma estranha, mas me deu oportunidades incríveis.
E tudo começou com o livro de Lewis I.
Você pode sanar sua vida.
Eu seguo a minha campanha interior, o que eu chamo campanha interior.
Sim, bom, é um sentimento, é o seu instinto, é uma questão de instinto, aunque pareça correto ou não, eu seguo a minha campanha interior.
Ah, desculpe.
Sabe por que caminho eu chego à praia?
Sim, sei, você tem que dar a volta e...
Ela?
Vou descer até aí. Se quiser, posso te mostrar.
Obrigado.
Eu sou quem eu sou e sinto como se nunca fosse o suficiente bom.
Quero mudar.
O que você pensa e o que você acha é o que será a verdade para você.
Os seus pensamentos criam sua vida.
É assim de simples.
E quando entenda isso, terá cambios incríveis.
[Música]